Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Inquisitor heretic bounty.po
Languages: zh_tw

source: Yes, brother?
zh_tw: 是的，兄弟？

source: Okran's light shines brightly today! A good omen...
zh_tw: Okran的光芒今天閃耀著光芒！一個好兆頭......

source: Welcome to the Inquisitorium, brother.
zh_tw: 歡迎來到Inquisitorium，兄弟。

source: What brings you to the Inquisitorium, brother?
zh_tw: 是什麼把你帶到了問候院，兄弟？

source: Welcome to the Inquisitorium. What do you need, brother?
zh_tw: 歡迎來到Inquisitorium。兄弟，你需要什麼？

source: Do you have any work?
zh_tw: 你有工作嗎？

source: The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, has marked for us the heretics of Okran. Look out for them and bring them to me for holy judgement.
zh_tw: 聖靈鳳凰本人，祝福他的名字，為我們標記了奧克蘭的異教徒。留意他們，帶他們去聖潔的審判。

source: The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, has marked for us the heretics of Okran. Look out for them and bring them to me for purging.
zh_tw: 聖靈鳳凰本人，祝福他的名字，為我們標記了奧克蘭的異教徒。留意他們並帶他們去清洗。

source: Do you have any confiscated goods to sell?
zh_tw: 你有沒收的商品可以出售嗎？

source: All confiscated goods are subject to admin charges.
zh_tw: 所有沒收的商品都需要收取管理費。

source: I'm here to bail out a friend.
zh_tw: 我在這裡救了一個朋友。

source: Ah, to pay for your friend's heathen sins! In the eye's of Okran, their time in incarceration has redeemed them of their evil ways. But to shorten their penitence, the price will be steep.
zh_tw: 啊，為你朋友的異教罪孽付出代價！在奧克蘭的眼中，他們在監禁中的時間已經拯救了他們邪惡的方式。但要縮短他們的懺悔，價格將會很高。

source: Ah, to redeem your friend of their wicked heresy! Under the eye's of the Lord Of Light, their time in incarceration has redeemed them of their unholy sins. But to shorten their penance, the price will be high.
zh_tw: 啊，贖回他們邪惡異端邪說的朋友！在光之主的眼中，他們在監禁中的時間已經贖回了他們不聖潔的罪惡。但要縮短他們的懺悔，價格會很高。

source: Heed my warning, brother. One rotten fruit will eventually spoil the bunch.
zh_tw: 請聽我的警告，兄弟。一個腐爛的水果最終會破壞一堆。

source: Pay caution, brother. One rotten greenfruit will eventually spoil the batch.
zh_tw: 小心，兄弟。一個腐爛的綠色果子最終會破壞這批產品。

source: But if one seeks a wholesome living, it would be wise to abandon such rotten company.
zh_tw: 但如果一個人尋求健康的生活，放棄這樣腐敗的公司是明智的。

source: Okran bless you, you've captured a heretic of Okran! Hand them over for deliverance, we'll take care of them from here.
zh_tw: 奧克蘭保佑你，你已經抓住了奧克蘭的異教徒！交出他們來解救，我們會從這裡照顧他們。

source: Blessings from Okran, you've captured a darkened! Hand them over for redemption, we'll take care of them from here.
zh_tw: 來自奧克蘭的祝福，你已經捕獲了一個黑暗的！把它們交給救贖，我們會從這裡照顧它們。

source: Lord Of Light bless you, you've captured an enemy of Okran! Hand them over for deliverance, we'll take care of them from here.
zh_tw: 光明之王保佑你，你已經抓住了奧克蘭的敵人！交出他們來解救，我們會從這裡照顧他們。

source: Take them, brother. It is my pleasure to serve Okran.
zh_tw: 帶他們，兄弟。我很高興為奧克蘭服務。

source: You have served Okran's crusade well, brother.
zh_tw: 兄弟，你已經很好地服務了奧克蘭的十字軍東征。

source: To carry out Okran's Will, it is the highest of sacred purposes. The dark ones will be purged one by one by Okran's children, if you find more heretics in the future bring them to me. You have served the Holy Nation well.
zh_tw: 為了實現奧克蘭的意志，它是神聖目的中最高的。如果你發現將來有更多異教徒將它們帶給我，那麼黑暗的那些將被Okran的孩子逐一清除。你很好地服務了神聖的國家。

source: To carry out Okran's Will, it is the highest of sacred purposes. The dark ones will be purged one by one by Okran's children, if you find more heretics in the future bring them to me. You have served the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, well.
zh_tw: 為了實現奧克蘭的意志，它是神聖目的中最高的。如果你發現將來有更多異教徒將它們帶給我，那麼黑暗的那些將被Okran的孩子逐一清除。你自己為聖靈鳳凰服務，祝福他的名字，祝福。

source: To carry out Okran's Will, it is the highest of sacred purposes. The dark ones will be purged one by one by Okran's children, if you find more heretics in the future bring them to me. Your holy duty is done today.
zh_tw: 為了實現奧克蘭的意志，它是神聖目的中最高的。如果你發現將來有更多異教徒將它們帶給我，那麼黑暗的那些將被Okran的孩子逐一清除。你的神聖職責今天完成了。

source: Yes, holy brother.
zh_tw: 是的，聖潔的兄弟。

source: Take care of yourself, holy brother.
zh_tw: 照顧好自己，聖潔的兄弟。

source: What about payment?
zh_tw: 付款怎麼樣？

source: What need is there for payment, when one has the wholesome duty of carrying out Okran's Will?... This greed is to be expected of outsiders though, you have served Okran well today so I will compensate you for your expenses nonetheless. I suggest you reflect upon the Scripture of Radiance Volume V, brother. Money, material goods, rewards... these earthly desires are nothing more than destructive, they will decieve you of your true holy path. Do not lose your way.
zh_tw: 當一個人有執行奧克蘭遺囑的有益職責時，還有什麼需要付款？......但是，對於外人來說，這種貪婪是可以預期的，你今天已經很好地服務於奧克蘭，所以我會賠償你的費用。我建議你思考一下Radiance Volume V的經文，兄弟。金錢，物質財富，獎勵......這些屬世的慾望只不過是具有破壞性的，它們會使你真正神聖的道路被剝奪。不要迷路。

source: *sigh*... To be expected from a godless foreigner. But I suppose we should be able to cover your expenses. I suggest you reflect upon the holy scriptures of radiance though, brother. Your duty to Okran should come above all else, it should not be driven by a lust for money.
zh_tw: *嘆氣...... ......從一個沒有上帝的外國人那裡得到期待。但我想我們應該可以支付你的費用。兄弟，我建議你思考光輝的聖經。你對奧克蘭的責任應該高於一切，不應該是對金錢的慾望。

source: Here, this will cover your expenses.
zh_tw: 在這裡，這將涵蓋您的費用。

source: What a shame for somebody to serve Okran's crusade so well, yet be sleeping with the godless enemy... Distance yourself from the dark ones, brother, you may still find your way yet. Reflect upon the Scriptures of Radiance. Money, material goods, rewards that these self proclaimed Kings and Queens may offer you... these earthly desires are nothing more than destructive, they will decieve you of your true holy path.
zh_tw: 對於某人如此善良地為奧克蘭的十字軍提供服務而又與無神的敵人一起睡覺真是太可惜了...與黑暗的人保持距離，兄弟，你仍然可以找到自己的方式。反思光輝經文。金錢，物質產品，這些自稱為國王和王后的獎勵可能會為你提供......這些屬世的慾望只不過是具有破壞性的，它們會使你的真正神聖之路被剝奪。

source: Sure. But we'll need to discuss payment.
zh_tw: 當然。但我們需要討論付款問題。

source: Not yet, sorry, we still have business to settle
zh_tw: 還沒有，對不起，我們還有業務要解決

source: Okran bless you, you've captured a heretic of Okran... Is he passed on? Deliverance should be left to the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name! Take care not to destroy heretics before they have the chance to redeem themselves in future, brother. Hand them over, we'll take care of the body.
zh_tw: 奧克蘭祝福你，你已經抓住了奧克蘭的異教徒......他是否已經過世了？拯救應該留給聖靈鳳凰自己，祝福他的名字！兄弟，在他們有機會將來贖回之前，請注意不要摧毀異教徒。把它們交給我們，我們會照顧好身體。

source: A joyous occasion, you've captured a heretic of Okran!... Is he passed on? Judgement should be left only to the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name. Take care not to destroy heretics before they have the chance to redeem themselves in future, brother. Hand them over, we'll take care of the body.
zh_tw: 一個歡樂的時刻，你已經抓住了一個奧克蘭的異教徒！......他是否已經過世了？審判應該只留給聖靈鳳凰本人，祝福他的名字。兄弟，在他們有機會將來贖回之前，請注意不要摧毀異教徒。把它們交給我們，我們會照顧好身體。

source: It won't happen again, brother. Please take him.
zh_tw: 兄弟，這不會再發生了。請帶他

source: Sure, yeah. What about payment?
zh_tw: 當然可以。付款怎麼樣？

source: Sorry, I'm not ready to hand them over yet.
zh_tw: 對不起，我還沒準備好交出來。

source: Do not speak to me, wretched woman
zh_tw: 不要和我說話，可憐的女人

source: It is improper to approach your holy brother in this way, woman.
zh_tw: 女人，以這種方式接近你的聖潔兄弟是不恰當的。

source: Leave me.
zh_tw: 離開我

source: Do not speak to me.
zh_tw: 不要跟我說話。

source: Woman has no place in the Inquisitorium.
zh_tw: 女人在審問中沒有位置。

source: Running errands for your husband? He can speak with me himself.
zh_tw: 為你丈夫跑腿？他可以自己跟我說話。

source: Unshackled beasts must be tamed...
zh_tw: 必須馴服不受束縛的野獸......

source: Your kind aren't welcome here...
zh_tw: 你的種類不受歡迎......

source: Rebirth is the only place for a monster like you...
zh_tw: 重生是像你這樣的怪物唯一的地方......

source: Foul animal...
zh_tw: 骯髒的動物......

source: I'm watching you, beast.
zh_tw: 我在看著你，野獸。

source: I've no business with you, dark one.
zh_tw: 我和你沒有生意，黑暗的。

source: Watch yourself, beast.
zh_tw: 看著自己，野獸。

source: Impure beast...
zh_tw: 不純潔的野獸......

source: Most impressive! You've truly served the Lord Of Light well, my brother! Believe me, your hard work never goes unseen under the eyes of Okran. Please, hand them over for deliverance, we'll take care of it from here.
zh_tw: 印象最深刻！我的兄弟，你真的為光之王服務了！相信我，你的辛勤工作永遠不會在奧克蘭眼中看不見。請把它們交給我們解救，我們會從這里處理它。

source: ... The most foul of Narko's servants, finally bound and shackled at last! Hand her over, brother, I'll take her from here.
zh_tw: ...... Narko的僕人最骯髒，終於束縛和束縛了！把她交給兄弟，我會把她從這裡帶走。

source: (Hand her over)
zh_tw: （交給她）

source: You have truly served Okran well, holy brother, our women are safe from Moll's corruption once again. Flotsam will be no more.
zh_tw: 你真的很好地為奧克蘭服務，聖潔的兄弟，我們的女人再一次安全地免受莫爾的腐敗。 Flotsam將不復存在。

source: It was a pleasure, holy brother.
zh_tw: 聖兄弟，這是一種樂趣。

source: The Holy Lord Phoenix, blessed be his name, will surely want to reward you personally for this...
zh_tw: 聖靈鳳凰，祝福他的名字，肯定會為此親自獎勵你......

source: Go, holy brother, see him.
zh_tw: 去，聖潔的兄弟，見他。

source: What need is there for payment, when one has the wholesome duty of carrying out Okran's Will?... But for Moll, I suppose payment is deserved. The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, will surely want to reward you personally as well...
zh_tw: 當一個人有執行奧克蘭遺囑的有益職責時，還有什麼需要付款？......但對於莫爾來說，我認為付款是值得的。聖靈鳳凰本人，祝福他的名字，肯定也想要個人獎勵你......

source: You have served Okran well, brother, despite your... unsavoury relationships with the desert Empire. At least our women are safe from Moll's corruption once again. Flotsam will be no more.
zh_tw: 儘管你與沙漠帝國有著令人討厭的關係，但你已經很好地為奧克蘭服務了兄弟。至少我們的女性再一次不受Moll腐敗的影響。 Flotsam將不復存在。

source: And I suppose you'll be wanting compensation...?
zh_tw: 而且我想你會想要賠償......？

source: Lucky you have your use. Take your Cats.
zh_tw: 幸運的是你有用。帶上你的貓。

source: It seems the beast lover has redeemed himself a little... despite his unsavoury relationships with the horned devils. At least our women are safe from Moll's corruption once again. Flotsam will be no more.
zh_tw: 看起來這位野獸愛好者已經贖回了自己......儘管他與有角的惡魔有著令人討厭的關係。至少我們的女性再一次不受Moll腐敗的影響。 Flotsam將不復存在。

source: So typical of a UC desert crawler! Money before morals... But at least our women are safe from Moll's corruption once again. Flotsam will be no more.
zh_tw: 這是典型的加州大學沙漠爬蟲！道德之前的錢...但至少我們的女性再次無法擺脫莫爾的腐敗。 Flotsam將不復存在。

source: So typical of a beast loving heretic! Money before morals... But at least our women are safe from Moll's corruption once again. Flotsam will be no more.
zh_tw: 如此典型的愛異教徒的野獸！道德之前的錢...但至少我們的女性再次無法擺脫莫爾的腐敗。 Flotsam將不復存在。

source: Not yet, sorry, she and I still have business to settle.
zh_tw: 還沒有，對不起，她和我還有業務要解決。

source: Then be quick about it, holy brother. Bring her back to me soon.
zh_tw: 然後快點說吧，聖潔的兄弟。很快就把她帶回來。

source: ... The mother of all horned devils... Is that the Golem?
zh_tw: ......所有角魔的母親......那是傀儡嗎？

source: Yes. Call it my donation to the Holy Nation...
zh_tw: 是。把它稱之為捐贈給神聖的國家......

source: You were right to bring her here. Only Okran's light may purge the worst of evils...
zh_tw: 你把她帶到這裡是對的。只有奧克蘭的光可以清除最惡劣的邪惡......

source: You have served Okran well, brother, despite your... unsavoury relationships with the desert Empire. At least our society is safe from the horned devils of the south...
zh_tw: 儘管你與沙漠帝國有著令人討厭的關係，但你已經很好地為奧克蘭服務了兄弟。至少我們的社會是安全的南方有角的惡魔......

source: Why am I not surprised to see the beast loving heretic turn on his own queen? But you were right to bring her here, only Okran's light may purge the worst of evils....
zh_tw: 為什麼我看到愛情異教徒轉向他自己的女王並不感到驚訝？但是你把她帶到這裡是對的，只有奧克蘭的光可以清除最惡劣的邪惡......

source: Here, payment as compensation for your efforts.
zh_tw: 在這裡，付款作為您努力的補償。

source: ... The desert emperor... Is that really Tengu, of the United Cities?
zh_tw: ......沙漠皇帝......這真的是聯合城市的天狗嗎？

source: One of our biggest threats in all the land... and you've brought him right to us, bound and shackled. Only Okran's light may purge such a gluttonous and corrupted individual...
zh_tw: 我們在這片土地上面臨的最大威脅之一......你把他帶到我們身邊，束縛和束縛。只有奧克蘭的光可以清除這樣一個貪吃和腐敗的個體......

source: Why am I not surprised to see the gluttonous desert crawler turn on his own emperor? But you were right to bring him here, only Okran's light may purge the worst of evils....
zh_tw: 為什麼看到這個貪吃的沙漠爬行者打開他自己的皇帝，我並不感到驚訝？但你把他帶到這裡是對的，只有奧克蘭的光可以清除最惡劣的邪惡......

source: It seems the beast lover has redeemed himself a little... despite his unsavoury relationships with the horned devils. But you were right to bring him here, only Okran's light may purge such a gluttonous and corrupted individual...
zh_tw: 看起來這位野獸愛好者已經贖回了自己......儘管他與有角的惡魔有著令人討厭的關係。但是你把他帶到這裡是對的，只有奧克蘭的光可以清除這樣一個貪吃腐敗的個體......

source: No, sorry I've changed my mind...
zh_tw: 不，對不起，我改變了主意......

source: You! You've the nerve to approach a holy inquisitor on this sacred soil?!
zh_tw: 您！在這個神聖的土地上，你有勇氣接近神聖的審判者嗎？！

source: Narko woshipping whore of Flotsam!
zh_tw: Narko woshipping Flotsam的妓女！

source: You'd have me believe that YOU captured Narko's foulest of servants, all alone, without the aid of your holy brothers? You've drifted far from holy soil, child, and rogue daughters of the demoness aren't to be trusted so blindly. You, minion of Moll, won't decieve the Holy Nation today!
zh_tw: 你讓我相信你在沒有你的聖兄弟的幫助下，獨自捕獲了Narko最骯髒的僕人？你已遠離神聖的土地，孩子和惡魔的流氓女兒不能如此盲目地信任。你是Moll的僕從，今天不會解除神聖的國度！

source: Arrest them both!
zh_tw: 逮捕他們兩個！

source: You'd have me believe that YOU, beast, captured Narko's foulest of servants? You've drifted far from holy soil, child, and wild beasts aren't to be trusted so blindly. You, minion of Moll, won't decieve the Holy Nation today!
zh_tw: 你讓我相信你，野獸，抓住了Narko最骯髒的僕人？你已經遠離聖地，孩子和野獸不能如此盲目地信任。你是Moll的僕從，今天不會解除神聖的國度！

source: ... The desert emperor... Tengu, of the United Cities?
zh_tw: ......沙漠皇帝......聯合城市的天狗？

source: ... The mother of all horned devils... the Golem?
zh_tw: ......所有有角魔鬼的母親......傀儡？

source: Carried straight to the Holy Lord Phoenix, blessed be his name's, door by none other than her fellow daughter of Narko... Lord of Light, isn't that convenient!
zh_tw: 直接帶到神聖的鳳凰城，祝福是他的名字，除了她的Narko的女兒之外的其他人......光之王，不是那麼方便！

source: Carried straight to the Holy Lord Phoenix, blessed be his name's, door by none other than a fellow dark one... Lord of Light, isn't that convenient!
zh_tw: 直接帶到神聖的鳳凰城，祝福是他的名字，除了一個黑暗的傢伙之外的門......光明之王，不是那麼方便！

source: That's no ordinary skeleton... that's Tinfist! Quickly, hand him over. We can't let such a powerful agent of darkness loose on sacred soil...
zh_tw: 那不是普通的骨架......那是Tinfist！快點，把他交給他。我們不能讓這種強大的黑暗勢力在神聖的土地上鬆散......

source: (Hand him over)
zh_tw: （把他交給他）

source: You have truly served Okran well, holy brother. Rebirth is finally safe and the the anti-slavers will be no more.
zh_tw: 你真的為奧克蘭服務，聖兄弟。重生終於安全了，反奴隸也將不復存在。

source: Keep up the good deeds, you'll go far in the Holy Nation.
zh_tw: 保持良好的行為，你將在神聖的國家走得很遠。

source: What need is there for payment, when one has the wholesome duty of carrying out Okran's Will?... But for Tinfist, I suppose payment is deserved. The Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name, will surely want to reward you personally as well...
zh_tw: 當一個人有執行奧克蘭遺囑的有益職責時，有什麼需要付款？......但是對於Tinfist，我認為付款是應得的。聖靈鳳凰本人，祝福他的名字，肯定也想要個人獎勵你......

source: So typical of a UC desert crawler! Money before morals... But at least Rebirth is safe from Tinfist's terror once again. The anti-slavers will be no more.
zh_tw: 這是典型的加州大學沙漠爬蟲！道德之前的錢......但至少重生再次對Tinfist的恐怖是安全的。反奴隸將不復存在。

source: So typical of a beast loving heretic! Money before morals... But at least Rebirth is safe from Tinfist's terror once again. The anti-slavers will be no more.
zh_tw: 如此典型的愛異教徒的野獸！道德之前的錢......但至少重生再次對Tinfist的恐怖是安全的。反奴隸將不復存在。

source: It seems the beast lover has redeemed himself a little... despite his unsavoury relationships with the horned devils. At least Rebirth is safe from Tinfist's terror once again. The anti-slavers will be no more.
zh_tw: 看起來這位野獸愛好者已經贖回了自己......儘管他與有角的惡魔有著令人討厭的關係。至少重生再次對Tinfist的恐怖是安全的。反奴隸將不復存在。

source: You have served Okran well, brother, despite your... unsavoury relationships with the desert Empire. At least Rebirth is safe from Tinfist's terror once again. The anti-slavers will be no more.
zh_tw: 儘管你與沙漠帝國有著令人討厭的關係，但你已經很好地為奧克蘭服務了兄弟。至少重生再次對Tinfist的恐怖是安全的。反奴隸將不復存在。

source: Not yet, sorry, he and I still have business to settle.
zh_tw: 還沒有，對不起，他和我還有業務要解決。

source: It is our duty, not yours, to decide a heretic's fate. He's a danger to us all. I'll tell you once more only, hand him over.
zh_tw: 決定異教徒的命運是我們的責任，而不是你的責任。他對我們所有人都是一種危險。我只會再次告訴你，把他交給他。

source: I told you already, I have business with him.
zh_tw: 我告訴過你，我跟他做生意。

source: Tinfist and the agents of darkness!
zh_tw: Tinfist和黑暗的代理人！

source: A lone female carrying the body of Tinfist? A rogue daughter of the demoness isn't to be trusted, you won't decieve the Holy Nation today, woman!
zh_tw: 一個單身女性攜帶Tinfist的身體？一個無情的流氓女兒是不值得信任的，今天你不會解除神聖的女人！

source: A beast carrying nothing more than another beast is not to be trusted. You won't decieve the Holy Nation today, dark one!
zh_tw: 只攜帶另一隻野獸的野獸不值得信賴。你今天不會解除神聖的國度，黑暗的！

source: You! The skeleton lover has the nerve to set foot on holy soil?
zh_tw: 您！骷髏情人有勇氣踏上聖土？

source: Okran bless you, you've caught Tengu's beast, Eyegore the monster! Hand him over for deliverance, we'll take care of it from here.
zh_tw: Okran祝福你，你抓住了Tengu的野獸，Eyegore怪物！把他交給救贖，我們會從這裡照顧它。

source: Seto, the devil child... leave her to me, I shall put her to the flame and purify her wretched soul.
zh_tw: 瀨戶，魔鬼孩子......把她留給我，我會把她帶到火焰中，淨化她那可憐的靈魂。

source: Seto is our key in defeating the horned devils...
zh_tw: 瀨戶是我們擊敗角魔的關鍵......
